Hej, znowu jest Bruno.
Jak mija weekend.
Mam nadzieję, że miałeś dobry dzień.
Mój był fantastyczny.
Hej, słuchajmy, myślimy o renderowaniu po stronie serwera.
Czy mamy zmienić naszych przyjaciół robo w aplikację renderowaną przez serwer?
Zaczynam ufać jej osądowi i bardzo chciałbym, abyś podjął decyzję w tej
sprawie.
Dziękuję docenione.
P. S. kochaj swój strój już dziś.
W porządku.
Nadszedł czas, by wykonać inne zadanie.
W tej sekcji będziemy mówić o renderowaniu po stronie serwera i po stronie klienta, przedstawiając dwa
sposoby, w jakie możemy wyświetlać nasze aplikacje użytkownikowi.
To bardzo ciekawy temat i coś, co wszystkie projekty powinny rozważyć, jeśli chcą być
nowoczesną firmą technologiczną.
Więc przejdźmy do tego, a do zobaczenia w następnym wideo.